Repository: Catappult/appcoins-sdk-ios
Catalog: Sources/AppCoinsSDK/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

source: Purchase Bonus: %@ in APPC Credits
ja_jp: 購入ボーナス：%@のAppCoinsクレジット

source: You can see this bonus in your next purchase.
ja_jp: このボーナスは次回のお買い物でご利用いただけます。

source: You earned enough AppCoins Credits for this purchase. Enjoy!
ja_jp: 今回のお買い物で十分なAppCoinsクレジットを獲得しました。お楽しみください。

source: Other payment methods
ja_jp: 他の支払い方法

source: Buy
ja_jp: 購入

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Success
ja_jp: 完了！

source: %@ Bonus Received
ja_jp: %@のボーナスを受け取りました

source: Tap to go back to the game
ja_jp: ゲームに戻る

source: Error
ja_jp: エラー

source: Oops, something went wrong. Try again!
ja_jp: 問題が発生しました。再試行してください。

source: Something went wrong!
ja_jp: 問題が発生しました！

source: AppCoins Support
ja_jp: AppCoinsサポート

source: Wallet Balance:
ja_jp: ウォレットの残高:

source: No internet connection
ja_jp: インターネット接続なし

source: It seems you're not connected to the Internet. Check your connection and try again!
ja_jp: インターネットに接続されていないようです。接続を確認して、もう一度お試しください！

source: Retry Connection
ja_jp: 再試行

source: Available Soon
ja_jp: まもなく利用可能

source: AppCoins Support is not available at the moment
ja_jp: AppCoinsサポートは現在ご利用いただけません

source: AppCoins Credits
ja_jp: AppCoinsクレジット

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Choose a Card
ja_jp: カードを選択

source: Add new card
ja_jp: 新しいカードの追加

source: You already have the AppCoins Wallet installed!
ja_jp: すでにAppCoins Walletがインストールされています

source: It seems your wallet is not synced yet!
ja_jp: ウォレットがまだ同期されていないようです

source: Install
ja_jp: インストール

source: Skip
ja_jp: スキップ
